Mit der Rolle des (unregistrieten) Benutzers und registrtierten Benutzers sind sowohl männliche, weibliche als auch divers Personen gemeint.

Aufgabe Questionaries App:

Um Umfragen besser erstellen zu können und die entsprechenden Statistiken dazu einzusehen soll es eine Applikation dafür geben.

In der Applikation gibt es zwei Rollen, den Benutzer und den Registrierten Benutzer.
Beim Starten der Applikation gibt es mehrere Möglichkeiten:

- Der aktuelle Benutzer, kann bestehende Umfragen anhand des Titels einsehen und diese ausfüllen, es werden immer nur 10 Umfragen gleichzeitig angezeigt.
- Der aktuelle Benutzer, kann nach bestehenden Umfragen anhand des Titels suchen und diese dann ausfüllen.
--- Sobald der Benutzer eine Umfrage abgeschlossen hat, ist diese für den aktuellen Benutzer gesperrt.
- Der aktuelle Benutzer, kann die Anzahl der bereits ausgefüllten Umfragen und die Titel der ausgefüllten Umfragen in seiner Statistik sehen.
- Der aktuelle Benutzer, kann sich Anmelden mit Benutzername und Passwort.
- Der aktuelle Benutzer, kann sich registrieren.
--- Falls der Benutzer, bereits registriert ist anhand des Benutzernamen, soll es nicht möglich sein, sich nochmals mit dem gleichen Benutzernamen registieren zu können.

Mit dem Schließen und Wiederöffnen beginnt eine neue Sitzung, das bedeutet der Benutzer aus der letzten Sitzung ist nicht gleich mit dem Benutzer der aktuellen Sitzung.

Bei der Registrierung ist es erforderlich einen Benutzernamen (alphanumerisch, keine Sonderzeichen) und ein Passwort anzugeben.
Registrierte Benutzer werden dann entsprechend persistiert.
Nochmals: Ein bereits registrtierten Benutzer kann sich nicht nochmals Registrieren.

Mit dem Benutzernamen und Passwort kann sich ein registrierter Benutzer anmelden.
Entsprechende Sicherheitsvorkehrungen, dass das Passwort nicht sichtbar ist, usw... sind nicht erforderlich, aber gewünscht. Stichwort hierbei: bspw. Hashing Sha256

Der registierte / angemeldete Benutzer hat folgende Möglichkeiten in der Applikation:
- Dieser kann eine Umfrage erstellen.
- Dieser kann die Statistik zu einer seiner Umfragen einsehen.
--- Welche Benutzer an seiner Umfrage teilgenommen haben, darf nicht ersichtlich sein.
- Dieser kann an einer bestehenden Umfrage teilnehmen, jedoch nicht an seinen eigenen.
--- Der registierte Benutzer kann nur einmal an einer Umfrage teilnehmen, wie der unregistriete Benutzer.
--- Der registierte Benutzer hat die gleichen Möglichkeiten eine Umfrage auszuwählen, wie der unregistriete Benutzer.
- Dieser kann seine Statistik zu ausgefüllten Umfragen sehen, analog zu dem des unregistrieten Benutzers.

Eine Umfrage hat immer einen Titel.
Eine Umfrage hat einen Gültigkeitsbereich, Datum von / bis, bspw. 18.06.2021 - 18.07.2021.
Eine Umfrage besteht mindestens aus mindestens 5 Fragen, die maximale Anzahl an Fragen ist unbegrenzt.
Um eine bessere Auswertung gewährleisten zu können, sollen Fragen lediglich aus mehreren Auswahlmöglichkeiten, diese sind von 2 - 10 zu beschränken bestehen, z.B.:

Wie alt sind Sie?
1. <= 18 Jahre
2. 19 - 35 Jahre
3. 36 - 55 Jahre
4. 56 - 70 Jahre
5. >= 71 Jahre

Wie zufrieden sind Sie mit dem Kurs "SoftwareDesign":

1. gar nicht zufrieden
2. überhaupt nicht zufrieden
3. ganz und gar nicht zufrieden
4. die Frage ist unnötig, weil der Kurs unnötig war
5. war super, nur der Dozent ist halt ne Handlampe

Sind Sie glücklich mit Ihrem Leben?

1. Ja
2. Nein

Der registrierte Benutzer hat nach jeder erstellten Frage, die Möglichkeit die Umfrage fertigzustellen, insofern die Mindestanzahl an Fragen erreicht ist.
Die entsprechende Umfrage steht lediglich für den Gültigkeitsbereich zur Beantwortung für alle Benutzer zur Verfügung.
Ist der Gültigkeitsbereich noch nicht erreicht oder bereits überstritten ist diese Umfrage für die Bearbeitung gesperrt.
Diese gesperrten Umfragen sollen allerdings in der Übersicht angezeigt werden, allerdings nicht auswählbar sein.
Nach gesperrten Umfragen soll ebenfalls gesucht werden können, diese allerdings nicht auswählbar sein.
Der Grund, wieso eine Umfrage gesperrt ist, soll ersichtlich sein, bspw.: 
- SoftwareDesign Kursumfrage (gesperrt, Enddatum: 18.06.2021) 
- Fernsehverhalten (gesperrt, Startdatum: 25.06.2021)

Der registierte Benutzer hat die Möglichkeit die Statistik zu seinen Umfragen einzusehen.
Allerdings erst wenn schon die erste komplette Beantwortung aller Fragen erfüllt ist.

Wenn eine Umfrage noch nie beantwortet wurde, soll keine Statistik dazu angezeigt werden.
Bei der Übersicht der Umfragen soll ebenfalls zum Titel angezeigt werden, wie viele Male die Umfrage schon beantwortet wurde.

Innerhalb der Statistik soll es dann für die einzelnen Frage ersichtlich sein, welche Antworte wie viele Male ausgewählt wurde, hier ein paar Beispiele:

Wie alt sind Sie?
1. <= 18 Jahre    (1)
2. 19 - 35 Jahre  (6)
3. 36 - 55 Jahre  (20)
4. 56 - 70 Jahre  (10)
5. >= 71 Jahre    (0)

Sind Sie glücklich mit Ihrem Leben?

1. Ja     |----------|       | (60 %)
2. Nein   |-------|          | (40 %)

Hierbei ist natürlich eure Kreativität gefragt.
